Missão
 *Prover com segurança serviços que atendam as necessidades básicas da população Angolana;

* Possibilitar o acesso a serviços e produtos aliando-nos à comerciantes locais e entidades afins.


Visão
 *Por meio da tecnologia, evitar a desinformação sobre a infecção conhecida como COVID-19 e contribuir de forma significativa para a prevenção e precaução contra a mesma.

Valores
*Garantir informações credíveis;

 *Atrair entidades que como nós se revejam na causa;

* Assegurar a transparência e a qualidade de serviços com uma equipa especializada;

* Nada está bom o bastante que não possamos melhorar;

* Não abrir mão da nosssa missão e visão.